Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/iSCSI/iSCSI.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # iSCSI Module
zh_cn: # iSCSI模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This reference provides cmdlet descriptions and syntax for all iSCSI Initiator-specific cmdlets. It lists the cmdlets in alphabetical order based on the verb at the beginning of the cmdlet.
zh_cn: 此参考提供了所有针对 iSCSI 启动器（iSCSI Initiator）的 cmdlet 的描述和语法。这些 cmdlet 按照其开头命令动词的字母顺序进行排列。

source: ## iSCSI Cmdlets
zh_cn: ## iSCSI cmdlet（命令行工具）

source: Establishes a connection between the local iSCSI initiator and an iSCSI target device.
zh_cn: 在本地 iSCSI 发起方和 iSCSI 目标设备之间建立连接。

source: Disconnects sessions to the specified iSCSI target object.
zh_cn: 断开与指定iSCSI目标对象的会话连接。

source: Gets information about connected iSCSI initiator connections.
zh_cn: 获取有关已连接的 iSCSI 发起者连接的信息。

source: Retrieves information about established iSCSI sessions.
zh_cn: 检索有关已建立的iSCSI会话的信息。

source: Returns an iSCSI target object for each iSCSI target that is registered with the iSCSI initiator.
zh_cn: 为每个向 iSCSI 启动器注册的 iSCSI 目标返回一个对应的 iSCSI 目标对象。

source: Gets iSCSI target portals.
zh_cn: 获取iSCSI目标端口（target portals）。

source: Configures an iSCSI target portal.
zh_cn: 配置一个iSCSI目标端口（target portal）。

source: ### [Register-IscsiSession](./Register-IscsiSession.md)
zh_cn: ### [注册 IscsiSession](./Register-IscsiSession.md)

source: Registers an active iSCSI session to be persistent using the session identifier as input.
zh_cn: 使用会话标识符作为输入，注册一个活跃的iSCSI会话以使其持久化（即不会在系统重启后丢失）。

source: Removes the specified iSCSI target portal.
zh_cn: 删除指定的 iSCSI 目标端口。

source: Sets a CHAP secret key for use with iSCSI initiator connections.
zh_cn: 设置一个用于 iSCSI 启动器连接的 CHAP 密钥。

source: Removes an active iSCSI session from being persistent using the session identifier as input.
zh_cn: 使用会话标识符作为输入参数，删除一个处于活动状态的iSCSI会话，使其不再保持持久化状态（即不再被系统自动记录或保留）。

source: ### [Update-IscsiTarget](./Update-IscsiTarget.md)
zh_cn: ### [更新-IscsiTarget](./Update-IscsiTarget.md)

source: Refreshes the information about connected iSCSI target objects.
zh_cn: 更新有关已连接的 iSCSI 目标对象的信息。

source: ### [Update-IscsiTargetPortal](./Update-IscsiTargetPortal.md)
zh_cn: ### [更新-IscsiTargetPortal](./Update-IscsiTargetPortal.md)

source: Updates information about the specified iSCSI target portal.
zh_cn: 更新有关指定的iSCSI目标端口的信息。
